---
title: Apache许可证
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b76aa4a35a5216aabd60d07352a7c4bd2b3e6e32

---


# Apache许可证

    2.0版本，2004年月
<!--                        https://www.apache.org/licenses/  -->

使用、复制和分发条款与条件

1. 定义.

   “许可”是指本文档第1至第9条所定义的使用、复制和分发的条款和条件。

   “许可人”指授予许可的版权所有者授权的版权所有者或实体。

   “法律实体”指代理实体和控制、控制、控制或与该实体处于共同控制之下的所有其他实体的联合。就本定义而言，“控制”是指(i)以直接或间接方式导致此类实体的方向或管理，无论是按合同或其他方式，还是(ii)所有权50%(50%)或更多未付股份，或(iii)受益所有权的(iii)所有权所有权。

   “您”(或“您的”)指行使本许可授予的权限的个人或法律实体。

   “源”表单是进行修改的首选表单，包括但不限于软件源代码、文档源和配置文件。

   “对象”表单应指由对源表单进行机械转换或翻译所产生的任何表单，包括但不限于已编译的对象代码、生成的文档和转换为其他媒体类型。

   “作品”应指许可作品，无论是在“许可”中提供的“源”或“对象”表单中是否提供，如包含在作品中或附加到作品中的版权声明所指明(示例中提供的示例)。

   “衍生作品”应指任何作品，无论是在“源”或“对象”表单中，该表单基于(或衍生自)“作品”，以及社论修订、批注、精心设计或其他修改代表最初的创作作品。就本许可而言，衍生作品不应包含仍与之相分离的作品，或仅链接(或受名称约束)到其作品和衍生作品界面的作品。

   “贡献”应指任何作品，包括作品的原始版本以及作品或衍生作品的任何修改或附加内容(有意提交给“复仇者”)，或由版权所有者或授权代表版权所有者提交的个人或法律实体加入作品。出于此定义的目的，“提交”是指发送给许可人或其代表的任何电子、口头或书面通信，包括但不限于电子邮件列表、源代码控制系统以及代表讨论和改进作品的跟踪系统的通信，但不限于以明显标记或以其他方式指定的通信的通信。版权所有者为“不贡献”。

   “投稿人”指由“复仇者”接收的或随后纳入“作品”的任何个人或法律实体。

2. 版权许可许可。在遵守本许可条款和条件的前提下，每个参与者授予您永久、全球性、非独占、免版税、免版税、可撤销的版权许可，以复制、准备、公开展示、公开表演、发放子许可证、在“源”或“对象”表单中分发作品及此类衍生作品。

3. 专利许可许可。在遵守本许可条款和条件的前提下，每个参与者授予您全球性、全球性、非独占、免版税、免版税、可撤销(除非本节规定的除外)专利许可，以制造、出售、使用、出售、销售、销售、导入和以其他方式转让作品，在此类许可中，此类许可仅适用于特定的参与者可填写的专利索赔。由其贡献单独或将其贡献与提交此类贡献的作品相结合。如果您针对任何实体(包括诉讼中的交叉索赔或反向索赔)提起专利诉讼，声称“作品”中包含的“作品”或贡献构成直接或有助专利侵权，则依据本“作品”的本许可授予您的任何专利许可均应自提起诉讼之日起终止。

4. 再分发。您可以在任何介质中(含或不带修改)复制和分发作品或衍生作品的副本，但前提是您必须满足下列条件：

   (a)您必须为“作品”或“衍生作品”的任何其他收件人提供本许可的副本；并且

   (b)您必须使任何修改的文件都具有明显声明，声明您更改了文件；并且

   (c)您必须在您分发作品源表单的任何衍生作品的源表单中保留所有版权、专利、商标和归因声明，不包括与衍生作品任何部分无关的声明；并且

   (d)如果“作品”包含作为其分发的一部分的“NOTICATION”文本文件，则您分发的任何衍生作品必须包含此类声明文件中包含的归因声明的可读副本，不包括与衍生作品任何部分相关的声明，至少在下列位置之一：在作为衍生作品一部分分发的NOTISE文本文件中；(如果另有规定)在源表单或文档中；或者，在衍生作品生成的显示屏内，如通常出现此类第三方声明的位置。注意事项文件的内容仅用于信息性用途，不得修改许可。您可以在您分发、随附的“声明”文本中添加您自己的归因声明，或在“作品”中添加注意事项文本的附录，前提是此类附加归因声明不能解释为修改许可。

   您可以将您自己的版权声明添加到修改中，并可为使用、复制或分发修改内容或对任何此类衍生作品提供其他或不同的许可条款和条件，前提是您使用、复制和分发作品的方式符合本许可中规定的条件。

5. 提交稿件。除非您明确声明，否则有意提交给“作品”中包含在“作品”中的任何贡献均应遵守本许可的条款和条件，不含任何附加条款或条件。
尽管上述规定，本协议中的任何内容均不得取代或修改您可能与本“稿件”执行的任何单独许可协议的条款。

6. 商标。本许可不授予使用许可人的商标名称、商标、服务标志或产品名称的权限，但在描述作品来源和重现NOTICATION文件内容时，所需的合理和惯常用途除外。

7. 担保免责声明。除非适用法律要求或书面同意，否则发行商或每个参与者均按“原样”提供“作品”(并且每个参与者提供其贡献)，而不包括任何明示或默示的担保或条件，包括但不限于所有权、不侵权、适销性或适用于特定用途的适用性。您自行负责确定使用或再分发作品的正当性，并承担本许可下您履行权限相关的任何风险。

8. 责任限制。在任何情况下，无论是在任何情况下，或在任何法律理论中，除非适用法律(如故意和过失疏忽)所要求(如故意和过失疏忽)或书面同意，否则任何参与者应对您承担损害赔偿，包括因本许可或因使用而导致的任何字符的直接、间接、特殊、附带或继发性损害(包括任何直接、间接、特殊、附带或继发性损害)。或不能使用“作品”(包括但不限于损失商誉、停工、计算机故障或故障，或任何和所有其他商业损害或损失)，即使这些损失或损失已向参与者建议此类损害的可能性。

9. 接受担保或其他责任。在重新分发作品或衍生作品时，您可以选择提供并收取接受、担保、补偿或与本许可一致的责任义务和/或权利的费用。但是，在接受此类义务时，您只能代表自己或全权负责，而不代表任何其他参与者，并且仅当您同意赔偿、辩护并使每个参与者免于承担任何此类担保或其他责任的原因时，您同意赔偿、辩护并使每个参与者免于承担任何责任。

条款和条件的结尾

附录：如何将Apache许可证应用于您的作品。

    要将Apache许可证应用于您的作品，请附加后面的样板板
    通知，并将包含方括号“{}”
    的字段替换为您自己的标识信息。(不要包含
    括号！)文本应包含在文件格式的专有语法
    中。我们还建议将目的
    和类名称和用途描述作为版权声明包含在“
    打印页面”中，以便于在
    第三方存档中轻松识别。

Copyright2018Adobe Systems，Inc

根据Apache许可证(第2.0版)许可的许可(“许可”)；
除非遵守许可，否则您不得使用此文件。
您可以在以下网址获得许可副本：

    https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

除非适用法律要求或书面同意，否则依据许可分发的软件以“原样”发行，不提供任何形式的担保或条件，即明示或默示。
有关许可的具体语言管辖权限和限制，请参见许可。
